//a. hay un error en el desplazaminto vertical hacia abajo en el mapa. hacia la derecha anda bien
5.31.23 fixed

b. bloquear el upgrade de las armas en el lvlupmenu luego de terminados sus upgrades
6.21.23 bloqueado (pero en un futuro esto puede quedar viejo porque la idea es randomizar las opciones de upgrade)

c. hacer un mapa de scripts? comencé hoy y tuve que rastrear qué manejaba qué.

//d. messi anda muy rápido. comenzar más lento.
31.5 messi es más chico y más lento. el juego es considerablemente más difícil.

x. más armas
y. más enemigos
z. introducir algún tipo de randomización en la aparición de los botones del lvlupmenu.
