//a. hay un error en el desplazaminto vertical hacia abajo en el mapa. hacia la derecha anda bien
5.31.23 fixed

b. bloquear el upgrade de las armas en el lvlupmenu luego de terminados sus upgrades
6.21.23 bloqueado (pero en un futuro esto puede quedar viejo porque la idea es randomizar las opciones de upgrade)

c. hacer un mapa de scripts? comencé hoy y tuve que rastrear qué manejaba qué.

//d. messi anda muy rápido. comenzar más lento.
31.5 messi es más chico y más lento. el juego es considerablemente más difícil.

e. añadir dimaria al menu de armas en la primera pantalla y armar la lógica de desbloqueo
por cierto la lógica del desbloqueo no está andando creo, ni bien se arranca a jugar te permite entrar con cualquier arma
cuando supuestamente ni deberia verse el cartel si no se desbloqueó.



x. más armas
y. más enemigos
z. introducir algún tipo de randomización en la aparición de los botones del lvlupmenu.
